新版本V3.0

-优化使用者体验
1.查询结果和之前文件进行比较，有差异提示是否保存(客户自行选择是否保存)；无差异，提示不保存（不保存结果文件）。
-客户端
1.解决远程服务端响应超时问题。
2.解决部分远程机器服务端未开启导致客户端闪退问题。
-优化结果文件
1.结果文件命名优化成“时分秒”进行区分，例：20241029170108-result.ini



新版本V2.0

-优化使用者体验
1.客户端新增查询结果保存和取消功能。
2.客户端新增二次查询结果和上次进行比对功能。（日志返回比对结果，比对不一致结果进行保存）。
-优化结果文件显示
1.当日查询结果新增文件夹加以区别，例：当日查询第一次文件夹显示20240909-1，当日第二次显示20240909-2。
2.比对不一致文件单独保存，例：以diff文件夹单独保存，内文件命名为change.ini。

新版本V1.0

-客户端
1.新增查询服务端中间件配置文件ip功能。
2.新增查询结果保存为result.ini文件功能。
3.支持查询单个服务端中间件配置文件ip功能。

-服务端
1.新增支持客户端发送查询配置文件请求功能。